Aby wymienić zdjęcia w slajdesze na stronie głównej należy:

1. Wybrać wszystkie 5 zdjęć które mają być wyświetlane w slajderze.

2. Kliknąć przycisk "Skopiuj zdjęcia i zmień ich rozmiar".

3. Usunąć zdjęcia z folderu znajdującego się pod ścieżką: "/rawa/data1/images".

4. Zdjęcia które pojawiły się w folderze w którym został uruchomiony program, wkleić do folderu znajdującego się pod ścieżką: "/rawa/data1/images".

Uwagai:

Zdjęcia które zostają wybrane powinny być poziome (pionowe zdjęcia słabo się skalują).

Po wygenerowaniu zdjęć nie wolno zmieniać ich nazwy.


Data ostatniej modyfikacji: 15.08.2017
Version: 1.0